Что надо сказать негру в униформе?
Мне, пожалуйста, бигмак и колу.


Что надо сделать, если вам навстречу бежит окровавленный негр?Перезарядить.


Какие у негра есть три белых вещи?

Глаза, зубы и хозяин.


В чём разница между негром и апельсином?

Когда апельсин снимают с дерева - он ещё живой.


Как заставить негра страдать от голода?

Спрятать талоны на еду под мыло.


Как напугать негра?

Взять его с собой на аукцион.


В машине сидят негр и мексиканец. Кто за рулём?

Коп.


Негр и мексиканец падают с небоскрёба. Кто упадёт первым?

Какая разница?


Что вы скажете, увидев негра, по шею закатанного в бетон?

Мало бетона.


Почему в гарлеме так много деревьев?

Общественный транспорт


Как называется один белый в окружении тысячи негров?

Надсмотрщик.


Как узнать, что у негра недавно был секс?

Его глаза всё ещё красные от перцового балончика.


Почему, когда какие-либо приборы не работают - по ним бьют?

С рабами это срабатывало.


Как называется негр на велосипеде?

Вор.


Что надо сказать негру в зале суда?

Подсудимый, встаньте!


Почему в Нью Йорке так много негров, а в Калифорнии - землятрясений?

Калифорния выбирала первой.


Негр и мексиканец падают с дерева. Кто упадёт на землюпервым?

Мексиканец. Негр не долетит - ему помешает верёвка.


Как чёрная женщина борется с преступностью?

Делает аборт.


Какие три самых сложных года в жизни негра?

Первый класс.


Как называется негр в университете?

Уборщик.


Что надо бросить тонущему негру?

Его семью.


Я очень люблю негров. У меня даже было несколько хороших друзей среди них...Это пока отец их не продал.


Как бы вы назвали негра на луне?

Проблема.

Как бы вы назвали сто негров на луне?

Проблема.

Как бы вы назвали всех негров на луне?

Решение проблемы.


В чем разница между евреем и пиццой?

Пицца не кричит когда ее засовывают в духовку.


Почему акулы не едят негров?

Потому что они считают что это китовое дерьмо.


Как сделать так что бы негр перестал тонуть?

Надо просто убрать ногу с его головы.


Как снять негра с дерева?

Перерезать веревку.


Зачем негры воняют?

Что бы даже слепые могли их ненавидеть


Как вы назовете 50 негров на дне океана?

Хорошее начало.


Каким образом был придуман брейк-данс?

Негр пытался украсть декоративные колпаки с движущегося автомобиля.


Какая разница между сбитой собакой и сбитым негром?

Перед собакой виден тормозной путь.


Почему шимпанзе всегда хмурятся?

Потому что они знают что через миллион лет они станут неграми


Как уместить 10000 евреев в Daewoo Matiz?

Очень просто! - в пепельницу.


В чем разница между негром и луком? Когда режешь лук, на глазах выступаютслезы.


Что считается хорошим поведением в гарлемской школе? Поднятая рука передвыстрелом в учителя.


Что используют бедные ниггерские дети вместо пластилина? Свежее собачье дерьмо.


Как заставить черного ребенка принять душ? Открыть пожарный кран и начатьпродавать наркотики с той стороны.


Почему во Вьетнаме померло столько ниггеров? Когда сержант кричал "Getdown", они все вскакивали и начинали танцевать.


Что получил черный ребенок на Рождество? Мой мотоцикл.


Почему негры не празднуют день Благодарения? Потому что "Кентуккийскиежареные цыплята" по праздникам не работают.


Что говорят негры, готовясь к занятию любовью? "Сука, если ты вскрикнешь,я тебя прикончу!"


Как остановить пять негров, насилующих белую женщину? Кинуть им баскетбольныймяч.


Чему учат в гарлемской школе водителей в первую очередь? Как открыть дверьмашины с помощью вешалки для одежды.


Почему в Гарлеме нет песочниц? Кошки все время пыпытаются закопать мертвыхчерных детей.


Почему столько негров переезжает в Детройт? Они услышали, что там нет работы.


Что вытатyиpовано y негров на внyтpенних частях гyб? Hакачено под давлением 50атм.


Зачем негры носят тyфли на высоком каблyке? Чтобы когти не цаpапали землю.


Какая pазница междy стаpой черной мамашей и слоном? 20 фyнтов.


Что говоpит 13-летняя черная девочка, занимаясь сексом? Слезь с меня, папа, ты помнешь мои сигаpеты!


Почемy y негра всегда мысли о сексе? Потомy что y него на голове лобковыеволосы.


Как назвать ниггеpа с IQ 15? Одаpенный. А с IQ 150? Племя.